关于开展2023年度学业预警工作的通知
浏览量：时间：2023-10-16
各学院：
为加强本科生学习过程管理，全面了解在校学生的学业情况，对可能产生的不利于学生完成学业的各种问题及时发现、干预和处理，使学生能够顺利完成学业，根据《南京师范大学本科生学业指导工作实施办法》的规定，现决定开展本年度本科生学业预警工作，相关事宜通知如下：
一、预警对象
2022、2021、2020、2019（五年制）级本科生，有下列情况之一者，将被列为学业预警对象：
（1）2022-2023学年第二学期不及格门数达2门以上者（含补考不及格）；
（2）入学以来不及格门数达4门以上者；
（3）入学以来累计学分不达标者。
二、预警工作安排
1．第7周，教务处根据学生学业成绩情况统计学业预警初步名单,并通报学生所在学院。学院根据名单，进行学业预警审查，删除正在休学、出国、交换生、转专业等可能误预警的学生名单，形成最终的学业预警名单。
2．第8周-10周，各学院对预警学生下达《南京师范大学学业预警通知书》（附件1），安排指导教师（辅导员、班主任、学业指导教师等）约谈被学业预警的学生，帮助分析原因。并及时向家长反馈学生学业情况，共同配合，督促学生改进学习方式方法，提高学习效率，主动参加学业帮扶与指导。
3.第11周，被预警学生向学院教务办提交《南京师范大学本科生学业改进计划书》（附件2），院教务办做好学业预警通知书、学业改进计划等书面材料归档工作。
4.第12周，各学院将《学业预警年度工作小结》（附件3）交教务处。
学业预警工作关系到学生学业完成和学风建设，各学院要高度重视学业预警工作,加强教务、学工的协调配合，以生为本，认真履行职责和精心组织，共同做好学业预警工作。
联系电话：学籍管理科，85891716。

教务处
2023年10月16日

