关于开展2023级新生信息采集工作的通知
浏览量：时间：2023-10-13
各学院：
为了完善2023级新生在我校学生信息管理系统和学信网等平台的登记信息，同时做好新生学生证及火车优惠卡制作的信息收集工作，现将信息采集有关事项通知如下。
一、采集对象
2023级全日制本科（含港澳台、第二学士学位）新生
二、采集时间
2023年10月14日-22日
三、采集方式
学生登录学校事务中心（http://ehall.nnu.edu.cn/）-“学生信息变更”APP,填写如下信息：
1、填写户籍所在地（必填项，以高考报名时的户口本家庭地址为准）
2、手机号码（必填项）
3、火车乘车终点填写家庭所在地火车站名（非必填项，仅办理火车票优惠卡同学填写）
详细操作见附件1：学生信息变更操作指南.pdf。
四、注意事项
1、优惠卡办理条件：只限于家庭和学校不在同一地的全日制本科学历教育学生，乘火车回家或返校者，可申请办理。
2、请同学们如实填写，填写的信息一旦确定，不得随意更改。火车票优惠卡将粘贴在学生证上，采集信息应与学生证上家庭地址和乘车区间一致。
3、每学年只组织一次新生集中办理火车票优惠卡工作，乘车区间数据将和优惠卡一同发放到各学院，由学院写入优惠卡，并将优惠卡粘贴到学生证相应位置、填写好相关信息。学生证统一到校长办公室盖章后生效。
4、火车票优惠卡只限学生本人使用，学生应妥善保管，慎防遗失或损坏，不得涂改和转借他人。
5、火车票优惠卡使用要求和方法见附件2-附件6。


教务处
2023年10月14日

